BANCO FILIAL
PARE
O que foi isso?
Eu esqueci de ligar o meu aparelho de som.
O SHOW DOS LOONEY TUNES
O banco peldeu 10 milhões de dólales.
E o segulança ficou sem emplego.
Em vez de pegá bandido ele estava dulmindo.
Eu sou Hotelino ao vivo.
Dez milhões de dólares?
Geralmente, sou eu que pago as coisas
quando o Patolino é demitido.
Não dá para acreditar.
Fui demitido por dormir em serviço.
- O que falta agora? - Não se pode respirar no emprego
Também?
Eles pensam que eu sou o quê?
Um robô? Eu tenho cara de robô?
Eu sou feito de metal?
Eu faço barulho de robô e
tenho luzes piscando?
Eu como parafusos no café da manhã?
Eu como um burrito todas as manhãs.
Diga um robô que coma um burrito
todas as manhãs.
Não pode.
E sabe por que não pode?
Porque robôs não têm alma.
Agora, alguém pode me dizer sobre
o que eu estava falando?
Eu não sei, eu parei de ouvir depois
dos robôs que comem burritos.
Sabe de uma coisa?
Isso até que é bom.
Sem emprego, eu posso fazer o que
eu quiser. O que eu quiser fazer.
Afinal, esta casa é minha, minhas regras.
Patolino, é minha casa.
E a minha regra é: se quiser morar aqui,
você precisa pegar no pesado.
-O que significa isso?
-Sabe. Ajudar a fazer as coisas.
Trabalhar na casa, pagar pelas coisas.
- -Eu faço as coisas. - -Não faz, não.
-Mas eu pago pelas coisas.
-Dá um exemplo?
Eu comprei meias no outro dia.
-Meias vermelhas.
-Patolino, tem que arranjar outro emprego.
Relaxa. Um cara como eu...
arranja emprego rapidinho.
Isso eu lhe garanto.
LEITE
Como vai a procura de emprego?
Ah, ainda estou preparando o currículo.
Deixa eu fechar isso.
Está embaixo disso.
Está bem aqui.
Esse é o meu currículo.
Não.
Pronto.
Esse é o meu currículo.
Ah, foi mal.
Esse não é o meu currículo.
Esse sim é o meu currículo.
"Patolino Sheldon".
PATOLINO SHELDON
"Educação: nenhuma. Referências:
nenhuma. Habilidade: nenhuma.
Experiência profissional:
vamos mudar de assunto"?
Você é um completo imprestável?
Não, eu sou um imbecil. Pelo menos foi
o resultado do meu teste de QI.
Patolino, nos últimos três meses,
eu aliviei a sua barra...
um emprego.
porque achei que você estava procurando
Pra que procurar um emprego
se você alivia a minha barra?
Você está querendo dizer que
eu estou acostumando você mal?
Você não está me acostumando mal.
Simplesmente está me protegendo...
das consequências do meu comportamento auto
destrutivo.
Você tem toda razão.
E eu não vou mais fazer isso.
Patolino, para o seu próprio bem,
vou botar você para fora.
O quê?
Só um detalhe. Você não pode me botar
para fora. Porque eu vou embora.
Que bom.
Ótimo.
-Eu vou pegar as minhas coisas.
-Tudo bem.
Que jogada sensacional. O centroavante
rouba a bola e parte para o gol.
Que partidaço.
Os dois times estão lutando até o fim...
Eu vou embora.
Vou embora mesmo, hein.
Miller passa a bola e encontra
o centroavante sozinho na área...
-Eu fiz a minha mala e vou embora.
-Essa mala é minha.
-Então só vou levar as minhas coisas.
-Essas coisas são minhas.
Eu não preciso das suas coisas.
Eu não preciso de você.
Eu posso me virar muito bem sozinho.
Eu vou embora.
A gente se vê por ai.
Eu lhe vejo algum dia por aí.
Estou saindo. Bem agora.
Fui embora.
Eu já fui.
Fui.
Arrivederci.
Eu não preciso de alguém
me mandando pegar no pesado.
Não preciso de emprego.
Eu não preciso nada de ninguém.
Eu sou o Patolino.
Está ouvindo isso, mundo?
Eu sei cuidar de mim mesmo.
Por favor, cuida de mim.
O que você está fazendo?
Estou pegando no pesado.
Consegui um emprego para você.
Não exige experiência,
nem referencia, nem qualquer habilidade.
- Você começa amanhã na - Enormocorp.
Enormocorp.
O quinto maior conglomerado do mundo?
Você acha que eu tenho condições de
Ser o presidente de lá?
Não, vai empurrar o carrinho dos bolinhos.
Você acha que tenho condições
de empurrar o carrinho de bolinhos?
Se cuida, Enormocorp.
Hoje eu empurro um carrinho.
Mas um dia eu estarei
na sala da presidência.
-Você está interessada num bolinho?
-Não.
Aceita. Eu tenho um delicioso
de banana com canela.
- Não tem muita canela a ponto de - enjoar.
-Mas é uma delicia, sabia?
-Já disse não.
- -Bolinho de chocolate? - -Não.
-Aceita. Você merece.
-Eu estou no telefone.
Você vai querer?
Não?
Bolinho?
Isso aqui não está com nada.
Eu não sirvo para trabalhar.
Eu devia ficar cuidando da casa.
Olha essa gente.
É assim que as pessoas passam o dia aqui?
Recebendo ordens daquele cara?
Quando eu, quero dizer, quando eu assumi
a Enormocorp há dez anos, eu jurei...
quero dizer, eu jurei tornar a Enormocorp
a líder mundial do mercado.
Quero dizer, quero dizer, eu sou um galo
gordo, e eu mando na empresa.
Olhem pro meu dedinho gordo,
porque eu mando em vocês... -eu comando...
-Quero dizer, o que está acontecendo?
Quero dizer, quero dizer.
Entre já aqui.
É. Você.
Quem você pensa que é?
O rapaz dos bolinhos.
E o que você tem para gente?
-Bolinhos.
-Filho, você sabe, quero dizer...
Sabe o que eu estou pensando?
Sei o que eu estou pensando.
Eu vou dizer o que eu estou pensando.
Estou pensando nesse bolinho de mirtilo.
Adoro bolinhos.
São uma delícia.
Tem até de limão.
Minha vovózinha fazia bolinhos de limão.
Mas as casquinhas de limão ficavam
presas nos dentes, era um horror.
Esse aqui tem geleia?
Ah, que maravilha, tem sim.
Tem geleia mesmo.
Quando eu era criança,
eu tirava a geleia com um canudinho.
É verdade, eu juro.
Mas eu sempre, quero dizer...
-eu sempre gostava de comer de mirtilo.
-Escolhe logo um.
Rapaz, eu vou lhe dizer uma coisa.
Você tem, quero dizer, você tem petulância.
Eu tenho o quê?
Estou rodeado, quero dizer,
estou rodeado de bajuladores e...
- inúteis que não servem para - nada.
Estou falando de você também, Carol.
Mas você, quero dizer,
você tem o que os outros não têm.
- Eles me dizem o que eu quero - ouvir.
Você me diz o que eu preciso ouvir.
- Bem, filho, o que você tem a - dizer?
Pare de comer bolinhos por um tempo.
Venha comigo, rapaz dos bolinhos.
Vou deixar você ficar com
a sala da presidência.
Consegui mais rápido do que esperava.
Pizzarriba Venha para a pizzaria do
Ligeirinho E coloque os pés para cima
Tem muito espaço
Traga centenas de amigos com você
Eu vou lhe trazer mais pizza
Para que você possa comer
Quando provar a minha pizza
O seu paladar irá às alturas Pizzarriba
Eu leio os cartões de comentários
E aceitado as suas sugestões
Sobre as coisas que você quer
Em uma pizzaria Então entre na cozinha
Onde o meu primo Gustavo
Está ajudando a lançar meu restaurante
No ciberespaço
Isso mesmo, nós temos um site
Como você pediu Agora você pode ir online
E encomendar do seu PC Se puder esperar
A nossa conexão é ruim
Eu juro que vai valer a pena
De comer uma pizza minha
Então, por favor, seja paciente Pizzarriba
Uau, isso ainda está carregando, Gustavo?
Sí , 88 por cento.
CARREGANDO 88%
Ah, aqui está. Estamos quase lá.
Espere, congelou de novo?
Gustavo, deve estar brincando, cara.
Você disse que era bom com computadores.
Pizzarriba - Não, - eu disse que tinha um
Computador.
Pizzarriba Ah, aqui está. Funcionou.
Pizzarriba Eu disse que conseguiria.
Pizzarriba Você soletrou errado.
Pibbarriza O que é pibba? É... -Pizzarriba
-Não segundo o seu site.
-Está fugindo de mim?
Está fugindo de mim?
Eu sou o Ligeirinho.
Ligeirinho é o meu nome.
Eu sou o mais rápido.
E é por isso que eu não uso roupa.
- Eu vou aprender muita coisa com - você,
Rapaz.
Senhor, o Murphy não está querendo vender.
Retiramos a oferta ou
tentamos uma tática mais agressiva?
Hum, essa pergunta, quero dizer,
essa pergunta é difícil.
Retirar a oferta ou ser mais agressivo?
Rapaz, qual é o seu problema?
Siga os seus intestinos.
Devem ser bem grandes.
Intestinos ou instintos? Hã?
Vamos ser agressivos.
Você ouviu, quero dizer,
você ouviu o rapaz dos bolinhos.
-Vamos ser agressivos.
-Onde nós vamos almoçar?
Eu vou deixar você decidir
a partir de agora.
Merengue de limão ou tiramisu?
Vamos ficar com tudo.
Pomeraniano ou pequinês?
- Guepardo. - O animal mais rápido da terra.
Rene ou Anabela?
A que usa óculos.
É mais inteligente.
Patolino, o que acha, quero dizer, o que
você acha da Enormocorp?
Eu não sei. É legal?
Estou feliz, eu estou feliz em ouvir você
dizer isso... -porque agora é sua.
-O quê?
Eu estou no comando
da empresa há muito tempo.
E só tem um homem em quem
eu confiaria para comandar a Enormocorp.
O rapaz dos bolinhos.
E eu devia saber.
também.
Afinal, eu já fui o rapaz dos bolinhos
Até mais, rapaz.
Lembre-se, quero dizer,
lembre-se dessas palavras, filho.
Você sempre pode confiar
no rapaz dos bolinhos.
-Bom dia, Sr. Patolino.
Bom dia, Sr. Patolino.
Não passe nenhuma ligação, Carol.
Não passe as ligações.
Sempre quis dizer não passe
as minhas ligações.
- E agora alguém não vai passar - as ligações.
Quem me ligaria?
Eu não sei, não interessa.
Sou o presidente,
o presidente da Enormocorp.
Agora, qual vai ser
o meu primeiro ato oficial...
como presidente?
Isso é bom demais.
Não sei se pode me ajudar.
Vim visitar um amigo meu,
ele começou a trabalhar aqui.
-Qual é o nome dele?
-Patolino.
Ah, o Sr. Patolino.
Está na sala com janela.
Sala com janela?
Vocês devem gostar muito
dos seus bolinhos aqui.
O Sr. Patolino é
o presidente da Enormocorp.
Faz sentido.
Vejo que arranjou um emprego
que lhe pagam para dormir.
Eles não me pagam para dormir.
O que pagam para você fazer?
-Para comandar a empresa.
-Patolino, não sabe...
-nem comandar o fogão.
-Isso é porque você faz isso por mim.
Já falamos sobre isso.
Eu não preciso mais da sua ajuda.
Por que o meu crescimento pessoal
ameaça tanto você?
- -Patolino. - -Não.
Isso é uma coisa que você deve
discutir com um terapeuta.
Eu estou trabalhando agora.
Eu não posso fazer isso.
Sr. Patolino, desculpe interromper.
Viu? Eu trabalho.
-Pode falar.
-Senhor, houve uma variação no mercado.
Devemos atrasar a fusão ou seguir o plano?
Atrase a fusão.
Eu acho que é a decisão certa.
Espere. Siga o plano.
-Seguir o plano?
-Atrase a fusão.
- -Qual dos dois? - -Não sei.
Não estou acostumado a ser
o cara que toma as decisões.
Estou acostumado a ficar perto
do cara que tomava as decisões.
Só assim eu conseguia decidir.
Eu preciso daquele galo gordo.
Galo gordo.
Eu atraso a fusão ou sigo o plano?
Confie sempre no rapaz dos bolinhos.
-Senhor, tem que decidir.
-Eu volto logo.
Como vai?
-Rapaz dos bolinhos.
-Oi, Patolino.
Isso é muito importante.
Atrasamos a fusão ou seguimos o plano?
- Ah, claro, perguntou ao cara - certo.
Deixa eu ver.
Siga o plano.
Ouviu o rapaz dos bolinhos.
Não atrase a fusão.
-Siga o plano.
-Tem certeza?
Eu nunca tive tanta certeza de
alguma coisa na minha vida.
-Valeu por cuidar do carrinho de bolinhos.
-Não tem de quê.
-Eu atrasaria a fusão.
-É. Eu também.
É de mirtilo.
"OUTRA PÉSSIMA IDÉIA"
Catálogo ACME OFERTA DO DIA COMPRE AGORA
SUA COMPRA ACME
CABUM!
Depois dessa que é considelada
a pió decisão emplesalial...
da histólia mundial,
a Enolmocolp foi à falência.
Em consequência disso, mais de 100 mil
pessoas peldelam seus emplegos...
e os especialistas acham que
a economia mundial vivelá uma clise.
O ex-plesidente da emplesa não
foi encontlado pala falá soble o assunto.
Se eu soubesse que isso ia acontecer,
eu não mandava você arranjar emprego.
-Bem, pelo menos aprendi uma lição.
-O que aprendeu?
Quando eu pego no pesado,
eu sempre pego muito pesado.
Ligue para o Dr. Weisberg!
Você aceita um bolinho?
Eu comi a metade.
Não é muito bom.